Repository: cy-opcmvp/flutter-plugin-platform
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Desktop pet settings saved
zh: 桌面宠物设置已保存

# desktopPet_reset
source: Reset to Defaults
zh: 重置为默认设置

# desktopPet_resetConfirm
source: Are you sure you want to reset desktop pet settings?
zh: 确定要重置桌面宠物设置吗？

# desktopPet_config_name
source: Desktop Pet Configuration
zh: 桌面宠物配置

# desktopPet_config_description
source: Appearance and behavior settings for the desktop pet, including opacity, animations, and interactions
zh: 桌面宠物的外观和行为配置，包括透明度、动画和交互设置

# common_enabled
source: Enabled
zh: 已启用

# common_disabled
source: Disabled
zh: 已禁用

# settings_pluginManagement
source: Plugin Tag Association
zh: 插件标签关联

# settings_pluginManagement_desc
source: Configure plugin and tag associations
zh: 配置插件与标签的关联关系

# executable_clearOutput
source: Clear Output
zh: 清空输出

# executable_disableAutoScroll
source: Disable Auto-scroll
zh: 禁用自动滚动

# executable_enableAutoScroll
source: Enable Auto-scroll
zh: 启用自动滚动

# executable_scrollToBottom
source: Scroll to Bottom
zh: 滚动到底部

# executable_enterCommand
source: Enter command...
zh: 输入命令...

# executable_send
source: Send
zh: 发送

# pluginManagement_installSample
source: Install Sample Plugin
zh: 安装示例插件

# externalPlugin_details
source: Plugin Details
zh: 插件详情

# externalPlugin_remove
source: Remove
zh: 移除

# desktopPet_themeDefault
source: Default Blue
zh: 默认蓝色

# desktopPet_themeBlue
source: Sky Blue
zh: 天空蓝

# desktopPet_themeGreen
source: Natural Green
zh: 自然绿

# desktopPet_themeOrange
source: Vibrant Orange
zh: 活力橙

# desktopPet_themePurple
source: Mysterious Purple
zh: 神秘紫

# tooltip_switchPlugin
source: Switch Plugin
zh: 切换插件

# tooltip_pausePlugin
source: Move to Background
zh: 移至后台

# tooltip_stopPlugin
source: Stop Plugin
zh: 停止插件

# tooltip_switchMode
source: Switch Plugin
zh: 切换插件

# tooltip_pauseMode
source: Move to Background
zh: 移至后台

# info_platformType
source: Platform Type
zh: 平台类型

# info_version
source: Version
zh: 版本

# info_currentMode
source: Current Mode
zh: 当前模式

# info_unknown
source: Unknown
zh: 未知

# info_capabilities
source: Capabilities
zh: 功能特性

# info_statistics
source: Statistics
zh: 统计信息

# info_availablePlugins
source: Available Plugins
zh: 可用插件

# info_activePlugins
source: Active Plugins
zh: 活动插件

# info_availableFeatures
source: Available Features
zh: 可用功能

# mode_local_desc
source: Runs completely offline with all features executing on your local device
zh: 完全离线运行，所有功能在本地设备上执行，无需网络连接

# mode_online_desc
source: Connected mode with access to cloud features and online services
zh: 联网模式，可访问云端功能和在线服务，需要稳定的网络连接

# capability_desktopPetSupport
source: Desktop Pet
zh: 桌面宠物

# capability_desktopPetSupport_desc
source: Display interactive pet characters on desktop
zh: 在桌面上显示可交互的宠物角色

# capability_alwaysOnTop
source: Always On Top
zh: 窗口置顶

# capability_alwaysOnTop_desc
source: Window stays above other windows
zh: 窗口始终保持最前，不被其他窗口遮挡

# capability_systemTray
source: System Tray
zh: 系统托盘

# capability_systemTray_desc
source: Minimize to system tray and run in background
zh: 最小化到系统托盘，在后台运行

# capability_supportsEnvironmentVariables
source: Environment Variables
zh: 环境变量

# capability_supportsEnvironmentVariables_desc
source: Access and modify system environment variables
zh: 可访问和修改系统环境变量配置

# capability_supportsFileSystem
source: File System
zh: 文件系统

# capability_supportsFileSystem_desc
source: Read and write local file system for data persistence
zh: 可读写本地文件系统，保存和加载数据

# capability_touchInput
source: Touch Input
zh: 触摸输入

# capability_touchInput_desc
source: Support touch screen interactions and multi-touch (mobile/touchscreen only)
zh: 支持触摸屏交互和多点触控操作（仅移动设备和触摸屏）

# capability_desktop
source: Desktop Platform
zh: 桌面平台

# capability_desktop_desc
source: Running on desktop operating system (Windows, macOS, Linux)
zh: 运行在桌面操作系统上（Windows、macOS、Linux）

# feature_autoStart
source: Default Start
zh: 默认启动

# feature_minimizeToTray
source: Minimize to Tray
zh: 最小化到托盘

# feature_enableNotifications
source: Notifications
zh: 通知功能

# feature_plugin_management
source: Plugin Management
zh: 插件管理

# feature_plugin_management_desc
source: Install, update, and manage plugins
zh: 安装、更新和管理插件

# feature_local_storage
source: Local Storage
zh: 本地存储

# feature_local_storage_desc
source: Persistent data storage on your device
zh: 在设备上持久化存储数据

# feature_offline_plugins
source: Offline Plugins
zh: 离线插件

# feature_offline_plugins_desc
source: Access plugins even when offline
zh: 无网络时也可使用插件

# feature_local_preferences
source: Local Preferences
zh: 本地设置

# feature_local_preferences_desc
source: Personalize your local experience
zh: 自定义本地体验

# feature_cloud_sync
source: Cloud Sync
zh: 云同步

# feature_cloud_sync_desc
source: Keep your data synchronized across devices
zh: 跨设备同步数据

# feature_multiplayer
source: Multiplayer
zh: 多人协作

# feature_multiplayer_desc
source: Collaborate with others in real-time
zh: 与他人实时协作

# feature_online_plugins
source: Online Plugins
zh: 在线插件

# feature_online_plugins_desc
source: Access plugins from the cloud
zh: 访问云端插件库

# feature_cloud_storage
source: Cloud Storage
zh: 云存储

# feature_cloud_storage_desc
source: Unlimited cloud storage for your data
zh: 云端数据无限存储

# feature_remote_config
source: Remote Config
zh: 远程配置

# feature_remote_config_desc
source: Configure features remotely
zh: 远程管理功能配置

# feature_status_implemented
source: Available
zh: 可用

# feature_status_partial
source: Beta
zh: 测试版

# feature_status_planned
source: Coming Soon
zh: 即将推出

# feature_status_deprecated
source: Deprecated
zh: 已弃用

# feature_learn_more
source: Learn more
zh: 了解更多

# feature_planned_for_version
source: Planned for version {version}
zh: 计划于版本 {version} 推出

# plugin_calculator_name
source: Calculator
zh: 计算器

# plugin_calculator_description
source: A simple calculator tool for basic arithmetic operations
zh: 用于基本算术运算的简单计算器工具

# plugin_calculator_initialized
source: Calculator plugin initialized
zh: 计算器插件已初始化

# plugin_calculator_disposed
source: Calculator plugin disposed
zh: 计算器插件已销毁

# plugin_calculator_error
source: Error
zh: 错误

# plugin_worldclock_name
source: World Clock
zh: 世界时钟

# plugin_worldclock_description
source: Display times from multiple time zones with countdown timer support, showing Beijing time by default
zh: 显示多个时区的时间，支持倒计时提醒功能，默认显示北京时间

# serviceTest_title
source: Platform Services Test
zh: 平台服务测试

# serviceTest_notifications
source: Notifications
zh: 通知

# serviceTest_audio
source: Audio
zh: 音频

# serviceTest_tasks
source: tasks
zh: 任务

# serviceTest_activityLog
source: Activity Log
zh: 活动日志

# serviceTest_clear
source: Clear
zh: 清空

# serviceTest_copyAll
source: Copy All
zh: 复制全部

# serviceTest_copied
source: Copied
zh: 已复制

# serviceTest_logCopied
source: Log entry copied to clipboard
zh: 日志已复制到剪贴板

# serviceTest_allLogsCopied
source: All logs copied to clipboard
zh: 所有日志已复制到剪贴板

# serviceTest_permissionGranted
source: Notification Permission Granted
zh: 通知权限已授予

# serviceTest_permissionNotGranted
source: Notification Permission Not Granted
zh: 通知权限未授予

# serviceTest_requestPermission
source: Request Permission
zh: 请求权限

# serviceTest_windowsPlatform
source: Windows Platform
zh: Windows 平台

# serviceTest_windowsNotice
source: Scheduled notifications will appear immediately on Windows. Use the Countdown Timer in the Task tab for timed notifications.
zh: 计划通知将在 Windows 上立即显示。请使用任务标签页中的倒计时定时器来实现定时通知。

# serviceTest_notificationTitle
source: Notification Title
zh: 通知标题

# serviceTest_notificationBody
source: Notification Body
zh: 通知内容

# serviceTest_defaultNotificationTitle
source: Test Notification
zh: 测试通知

# serviceTest_defaultNotificationBody
source: This is a test notification from the platform services!
zh: 这是来自平台服务的测试通知！

# serviceTest_showNow
source: Show Now
zh: 立即显示

# serviceTest_schedule
source: Schedule (5s)
zh: 计划 (5秒)

# serviceTest_cancelAll
source: Cancel All
zh: 全部取消

# serviceTest_testAudioFeatures
source: Test various audio playback features
zh: 测试各种音频播放功能

# serviceTest_audioNotAvailable
source: Audio service is not available on this platform. Some features may be disabled.
zh: 此平台上音频服务不可用。某些功能可能被禁用。

# serviceTest_notificationSound
source: Notification Sound
zh: 通知音效

# serviceTest_successSound
source: Success Sound
zh: 成功音效

# serviceTest_errorSound
source: Error Sound
zh: 错误音效

# serviceTest_warningSound
source: Warning Sound
zh: 警告音效

# serviceTest_clickSound
source: Click Sound
zh: 点击音效

# serviceTest_globalVolume
source: Global Volume
zh: 全局音量

# serviceTest_stopAllAudio
source: Stop All Audio
zh: 停止所有音频

# serviceTest_countdownTimer
source: Countdown Timer
zh: 倒计时定时器

# serviceTest_seconds
source: Seconds
zh: 秒

# serviceTest_start
source: Start
zh: 开始

# serviceTest_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# serviceTest_periodicTask
source: Periodic Task
zh: 周期性任务

# serviceTest_interval
source: Interval
zh: 间隔

# serviceTest_activeTasks
source: Active Tasks
zh: 活动任务

# serviceTest_noActiveTasks
source: No active tasks
zh: 没有活动任务

# serviceTest_at
source: At
zh: 在

# serviceTest_every
source: Every
zh: 每

# serviceTest_countdownComplete
source: Countdown Complete!
zh: 倒计时完成！

# serviceTest_countdownFinished
source: Your countdown has finished.
zh: 您的倒计时已结束。

# serviceTest_error
source: Error
zh: 错误

# serviceTest_errorPlayingSound
source: Error playing sound
zh: 播放音效时出错

# serviceTest_audioServiceNotAvailable
source: Audio service is not available on this platform
zh: 音频服务在此平台上不可用

# serviceTest_enterValidSeconds
source: Please enter a valid number of seconds
zh: 请输入有效的秒数

# serviceTest_enterValidInterval
source: Please enter a valid interval
zh: 请输入有效的间隔

# serviceTest_notificationShown
source: Notification shown
zh: 通知已显示

# serviceTest_errorShowingNotification
source: Error showing notification
zh: 显示通知时出错

# serviceTest_notificationScheduled
source: Notification scheduled for 5 seconds from now
zh: 通知已计划在 5 秒后显示

# serviceTest_errorSchedulingNotification
source: Error scheduling notification
zh: 计划通知时出错

# serviceTest_allNotificationsCancelled
source: All notifications cancelled
zh: 所有通知已取消

# serviceTest_errorCancellingNotifications
source: Error cancelling notifications
zh: 取消通知时出错

# serviceTest_countdownStarted
source: Countdown started: {seconds} seconds
zh: 倒计时已开始：{seconds} 秒

# serviceTest_errorStartingCountdown
source: Error starting countdown
zh: 启动倒计时出错

# serviceTest_countdownCancelled
source: Countdown cancelled
zh: 倒计时已取消

# serviceTest_errorCancellingCountdown
source: Error cancelling countdown
zh: 取消倒计时出错

# serviceTest_periodicTaskStarted
source: Periodic task started: every {interval} seconds
zh: 周期性任务已启动：每 {interval} 秒

# serviceTest_errorStartingPeriodicTask
source: Error starting periodic task
zh: 启动周期性任务出错

# serviceTest_periodicTaskCancelled
source: Periodic task cancelled
zh: 周期性任务已取消

# serviceTest_errorCancellingPeriodicTask
source: Error cancelling periodic task
zh: 取消周期性任务出错

# serviceTest_periodicTaskExecuted
source: Periodic task executed
zh: 周期性任务已执行

# serviceTest_taskCompleted
source: Task completed
zh: 任务已完成

# serviceTest_taskFailed
source: Task failed
zh: 任务失败

# serviceTest_taskCancelled
source: Task cancelled
zh: 任务已取消

# serviceTest_couldNotPlaySound
source: Could not play sound
zh: 无法播放音效

# serviceTest_volumeSet
source: Volume set to {percent}%
zh: 音量设置为 {percent}%

# serviceTest_stoppedAllAudio
source: Stopped all audio playback
zh: 已停止所有音频播放

# serviceTest_notificationPermission
source: Notification permission {status}
zh: 通知权限 {status}

# serviceTest_granted
source: granted
zh: 已授予

# serviceTest_denied
source: denied
zh: 已拒绝

# serviceTest_audioServiceUnavailable
source: Audio service is not available
zh: 音频服务不可用

# serviceTest_serviceTestInitialized
source: Service Test Screen initialized
zh: 服务测试屏幕已初始化

# serviceTest_errorMessage
source: Error message
zh: 错误信息

# serviceTest_copy
source: Copy
zh: 复制

# plugin_screenshot_name
source: Smart Screenshot
zh: 智能截图

# plugin_screenshot_description
source: Professional screenshot tool like Snipaste, supporting region, fullscreen, window capture and image annotation
zh: 类似 Snipaste 的专业截图工具，支持区域截图、全屏截图、窗口截图、图片标注和编辑

# screenshot_region
source: Region Capture
zh: 区域截图

# screenshot_fullScreen
source: Full Screen
zh: 全屏截图

# screenshot_window
source: Window Capture
zh: 窗口截图

# screenshot_history
source: History
zh: 截图历史

# screenshot_settings
source: Settings
zh: 截图设置

# screenshot_savePath
source: Save Path
zh: 保存路径

# screenshot_filenameFormat
source: Filename Format
zh: 文件名格式

# screenshot_autoCopy
source: Auto Copy to Clipboard
zh: 自动复制到剪贴板

# screenshot_showPreview
source: Show Preview
zh: 显示预览窗口

# screenshot_saveHistory
source: Save History
zh: 保存历史记录

# screenshot_maxHistoryCount
source: Max History Count
zh: 最大历史记录数

# screenshot_imageFormat
source: Image Format
zh: 图片格式

# screenshot_imageQuality
source: Image Quality
zh: 图片质量

# screenshot_shortcuts
source: Shortcuts
zh: 快捷键

# screenshot_pinSettings
source: Pin Settings
zh: 钉图设置

# screenshot_alwaysOnTop
source: Always on Top
zh: 始终置顶

# screenshot_defaultOpacity
source: Default Opacity
zh: 默认透明度

# screenshot_enableDrag
source: Enable Drag
zh: 启用拖拽

# screenshot_enableResize
source: Enable Resize
zh: 启用调整大小

# screenshot_quickActions
source: Quick Actions
zh: 快速操作

# screenshot_recentScreenshots
source: Recent Screenshots
zh: 最近截图

# screenshot_statistics
source: Statistics
zh: 统计信息

# screenshot_noScreenshots
source: No screenshots yet
zh: 暂无截图记录

# screenshot_clickToStart
source: Click buttons above to start capturing
zh: 点击上方按钮开始截图

# screenshot_totalScreenshots
source: Total Screenshots
zh: 总截图数

# screenshot_todayScreenshots
source: Today
zh: 今日截图

# screenshot_storageUsed
source: Storage Used
zh: 占用空间

source: Screenshot Preview
zh: 截图预览

# screenshot_confirmDelete
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# screenshot_confirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this screenshot?
zh: 确定要删除这张截图吗？

source: Screenshot deleted
zh: 截图已删除

# screenshot_deleteFailed
source: Failed to delete screenshot
zh: 删除截图失败

source: Screenshot saved
zh: 截图已保存

# screenshot_copied
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# screenshot_error
source: Screenshot failed
zh: 截图失败

# screenshot_unsupportedPlatform
source: Platform Functionality Limited
zh: 平台功能受限

# screenshot_unsupportedPlatformDesc
source: Screenshot functionality is not fully supported on this platform. Supported platforms: Windows, macOS, Linux
zh: 此平台暂不完全支持截图功能。支持的平台：Windows、macOS、Linux

# screenshot_featureNotImplemented
source: This feature is not yet implemented
zh: 此功能待实现

# screenshot_tool_pen
source: Pen
zh: 画笔

# screenshot_tool_rectangle
source: Rectangle
zh: 矩形

# screenshot_tool_arrow
source: Arrow
zh: 箭头

# screenshot_tool_text
source: Text
zh: 文字

# screenshot_tool_mosaic
source: Mosaic
zh: 马赛克

# screenshot_undo
source: Undo
zh: 撤销

# screenshot_redo
source: Redo
zh: 重做

# screenshot_save
source: Save
zh: 保存

# screenshot_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# screenshot_type_fullScreen
source: Full Screen
zh: 全屏

# screenshot_type_region
source: Region
zh: 区域

# screenshot_type_window
source: Window
zh: 窗口

# screenshot_justNow
source: Just now
zh: 刚刚

# screenshot_minutesAgo
source: {minutes} minutes ago
zh: {minutes} 分钟前

# screenshot_hoursAgo
source: {hours} hours ago
zh: {hours} 小时前

# screenshot_daysAgo
source: {days} days ago
zh: {days} 天前

# settings_behavior
source: Behavior
zh: 行为

# screenshot_config_title
source: Screenshot Plugin Config
zh: 截图插件配置

# plugin_version
source: Version
zh: 版本

# plugin_type_label
source: Type
zh: 类型

# plugin_background_plugins
source: Background Plugins
zh: 后台插件

# plugin_pauseFailed
source: Failed to pause plugin: {message}
zh: 暂停插件失败: {message}

# plugin_update_label
source: Update
zh: 更新

# plugin_rollback_label
source: Rollback
zh: 回滚

# plugin_remove_label
source: Remove
zh: 移除

# screenshot_select_window
source: Select Window
zh: 选择窗口

# screenshot_close_preview
source: Close Preview
zh: 关闭预览

# screenshot_share_not_implemented
source: Share feature not implemented
zh: 分享功能待实现

# screenshot_saved_to_temp
source: Saved to temporary file
zh: 已保存到临时文件

# screenshot_copy_failed
source: Failed to copy to clipboard
zh: 复制失败

# screenshot_image_load_failed
source: Image load failed
zh: 图片加载失败

# screenshot_file_not_exists
source: File does not exist
zh: 文件不存在

# screenshot_window_not_available
source: Window selection not available
zh: 窗口选择不可用

# screenshot_region_failed
source: Region capture failed: {error}
zh: 区域截图失败: {error}

# screenshot_fullscreen_failed
source: Full screen capture failed: {error}
zh: 全屏截图失败: {error}

# screenshot_native_window_failed
source: Failed to open native capture window
zh: 无法打开原生截图窗口

# screenshot_window_failed
source: Window capture failed: {error}
zh: 窗口截图失败: {error}

# worldClock_section_clocks
source: World Clocks
zh: 世界时钟

# worldClock_section_countdown
source: Countdown Reminders
zh: 倒计时提醒

# worldClock_empty_clocks
source: No clocks
zh: 暂无时钟

# worldClock_empty_clocks_hint
source: Click + in the top right to add a clock
zh: 点击右上角 + 添加时钟

# worldClock_empty_countdown
source: No countdowns
zh: 暂无倒计时

# worldClock_empty_countdown_hint
source: Click the alarm icon to add a countdown
zh: 点击右上角闹钟图标添加倒计时

# worldClock_tooltip_addCountdown
source: Add Countdown
zh: 添加倒计时

# worldClock_tooltip_addClock
source: Add Clock
zh: 添加时钟

# worldClock_tooltip_settings
source: Settings
zh: 设置

# worldClock_setTime
source: Set Time
zh: 设置时间

# worldClock_display_options
source: Display Options
zh: 显示选项

# worldClock_24hour_format
source: 24-Hour Format
zh: 24小时制

# worldClock_24hour_format_desc
source: Use 24-hour time format
zh: 使用24小时时间格式

# worldClock_show_seconds
source: Show Seconds
zh: 显示秒数

# worldClock_show_seconds_desc
source: Display seconds in clocks
zh: 在时钟中显示秒数

# worldClock_feature_options
source: Feature Options
zh: 功能选项

# worldClock_enable_notifications
source: Enable Notifications
zh: 启用通知

# worldClock_enable_notifications_desc
source: Show notification when countdown completes
zh: 倒计时完成时显示通知

# worldClock_enable_animations
source: Enable Animations
zh: 启用动画

# worldClock_enable_animations_desc
source: Show animation effects
zh: 显示动画效果

# screenshot_settings_title
source: Screenshot Settings
zh: 截图设置

# screenshot_settings_save
source: Save Settings
zh: 保存设置

# screenshot_settings_section_save
source: Save Settings
zh: 保存设置

# screenshot_settings_section_function
source: Function Settings
zh: 功能设置

# screenshot_settings_section_shortcuts
source: Shortcuts
zh: 快捷键

# screenshot_settings_section_pin
source: Pin Settings
zh: 钉图设置

# screenshot_settings_auto_copy_desc
source: Auto copy to clipboard after capture
zh: 截图后自动复制到剪贴板

# screenshot_clipboard_content_type
source: Clipboard Content Type
zh: 剪贴板内容类型

# screenshot_clipboard_type_image
source: Image
zh: 图片本身

# screenshot_clipboard_type_filename
source: Filename
zh: 文件名

# screenshot_clipboard_type_full_path
source: Full Path
zh: 完整路径

# screenshot_clipboard_type_directory_path
source: Directory Path
zh: 目录路径

# screenshot_clipboard_type_image_desc
source: Copy the image itself to clipboard
zh: 复制图片本身到剪贴板

# screenshot_clipboard_type_filename_desc
source: Copy filename only (without path)
zh: 仅复制文件名（不含路径）

# screenshot_clipboard_type_full_path_desc
source: Copy the full file path
zh: 复制文件的完整路径

# screenshot_clipboard_type_directory_path_desc
source: Copy the directory path containing the file
zh: 复制文件所在的目录路径

# screenshot_settings_clipboard_type_title
source: Select Clipboard Content Type
zh: 选择剪贴板内容类型

# screenshot_settings_show_preview_desc
source: Show preview and edit window after capture
zh: 截图后显示预览和编辑窗口

# screenshot_settings_save_history_desc
source: Save screenshot history for viewing
zh: 保存截图历史以供查看

# screenshot_settings_always_on_top_desc
source: Pin window always stays on top
zh: 钉图窗口始终在最前面

# screenshot_settings_saved
source: Settings saved
zh: 设置已保存

# screenshot_settings_save_path_title
source: Set Save Path
zh: 设置保存路径

# screenshot_settings_save_path_helper
source: Available placeholders: [documents], [home], [temp]
zh: 可用占位符: [documents], [home], [temp]

# screenshot_settings_filename_title
source: Set Filename Format
zh: 设置文件名格式

# screenshot_settings_filename_helper
source: Available placeholders: [timestamp], [date], [time], [datetime], [index]
zh: 可用占位符: [timestamp], [date], [time], [datetime], [index]

# screenshot_settings_format_title
source: Select Image Format
zh: 选择图片格式

# screenshot_settings_quality_title
source: Set Image Quality
zh: 设置图片质量

# screenshot_settings_history_title
source: Set Max History Count
zh: 设置最大历史记录数

# screenshot_settings_opacity_title
source: Set Default Opacity
zh: 设置默认透明度

# screenshot_settings_items
source: items
zh: 条

# screenshot_shortcut_region
source: Region Capture
zh: 区域截图

# screenshot_shortcut_fullscreen
source: Full Screen Capture
zh: 全屏截图

# screenshot_shortcut_window
source: Window Capture
zh: 窗口截图

# screenshot_shortcut_history
source: Show History
zh: 显示历史

# screenshot_shortcut_settings
source: Open Settings
zh: 打开设置

# screenshot_settings_json_editor
source: JSON Configuration Editor
zh: JSON 配置编辑器

# screenshot_settings_json_editor_desc
source: Edit JSON configuration file directly for advanced customization
zh: 直接编辑 JSON 配置文件，支持高级自定义

# screenshot_settings_config_name
source: Screenshot Configuration
zh: 截图配置

# screenshot_settings_config_description
source: Configure all screenshot plugin options
zh: 配置截图插件的所有选项

# screenshot_settings_json_saved
source: Configuration saved
zh: 配置已保存

# screenshot_tooltip_history
source: History
zh: 历史记录

# screenshot_tooltip_settings
source: Settings
zh: 设置

# screenshot_tooltip_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# screenshot_tooltip_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# screenshot_confirm_capture
source: Confirm Capture
zh: 确认截图

# screenshot_info_type
source: Screenshot Type
zh: 截图类型

# screenshot_info_created
source: Created
zh: 创建时间

# screenshot_info_dimensions
source: Dimensions
zh: 图片尺寸

# ui_retry
source: Retry
zh: 重试

# ui_close
source: Close
zh: 关闭

# ui_follow_system
source: Follow System
zh: 跟随系统

# json_editor_title
source: Edit {configName}
zh: 编辑 {configName}

# json_editor_format
source: Format
zh: 格式化

# json_editor_minify
source: Minify
zh: 压缩

# json_editor_reset
source: Reset
zh: 重置

# json_editor_example
source: Example
zh: 示例

# json_editor_validate
source: Validate
zh: 验证

# json_editor_unsaved_changes
source: Unsaved changes
zh: 有未保存的更改

# json_editor_save_failed
source: Save failed
zh: 保存失败

# json_editor_reset_confirm_title
source: Reset to Default
zh: 重置为默认值

# json_editor_reset_confirm_message
source: Are you sure you want to reset to default configuration? All current changes will be lost.
zh: 确定要重置为默认配置吗？当前所有更改将丢失。

# json_editor_reset_confirm
source: Reset
zh: 重置

# json_editor_example_title
source: Load Example Configuration
zh: 加载示例配置

# json_editor_example_message
source: Loading example will replace current content. The example contains detailed configuration explanations.
zh: 加载示例将替换当前内容，示例包含详细的配置说明。

# json_editor_example_warning
source: Warning: Current content will be overwritten
zh: 警告：当前内容将被覆盖

# json_editor_example_load
source: Load
zh: 加载

# json_editor_discard_title
source: Discard Changes
zh: 放弃更改

# json_editor_discard_message
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to discard them?
zh: 您有未保存的更改，确定要放弃吗？

# json_editor_discard_confirm
source: Discard
zh: 放弃

# json_editor_edit_json
source: Edit JSON Configuration
zh: 编辑 JSON 配置

# json_editor_reset_to_default
source: Reset to Default
zh: 恢复默认配置

# json_editor_view_example
source: View Configuration Example
zh: 查看配置示例

# json_editor_config_description
source: Configuration File Description
zh: 配置文件说明

# settings_config_saved
source: Settings saved
zh: 设置已保存

# close_dialog_title
source: Close Confirmation
zh: 关闭确认

# close_dialog_message
source: What would you like to do?
zh: 您希望如何操作？

# close_dialog_directly
source: Close Directly
zh: 直接关闭

# close_dialog_minimize_to_tray
source: Minimize to Tray
zh: 最小化到托盘
